# Список изменений
Данный файл содержит документацию по всем изменениям в этом проекте

## Не реализовано

***
## [v1.1.12.5] - 2021-11-01
### Изменено
- Изменена панель задания пингования.
---
## [v1.1.12.3] - 2021-10-19
### Исправлено
- Исправлено в __ZtpManager__ корректное отображение времени расписания для устройства при нажатии на кнопку `Просмотр срабатывания расписаний`.
---
## [v1.1.12.1] - 2021-10-05
### Добавлено
- Добавлена кнопка управления яркостью для устройств, поддерживающих этот функционал.
---
## [v1.1.10.0] - 2021-09-02
### Добавлено
- Добавлен вывод информации о качестве работы RS485 (наличие ответа при запросе);
- Реализована функция закачки файлов на устройство ULC02 (дельта-патч для Telit).
---
## [v1.1.9.0] - 2021-08-05
### Добавлено
- Добавление сообщения об откате на более раннюю версию чем 1.8.0 и очистка логов при подтверждении;
- Добавлена проверка при вводе пароля на наличие символов кирилицы.
---
## [v1.1.8.2] - 2021-01-06 
### Добавлено ZtpManager
- При импортировании устройств с EstTools присваивается тип РВП-18.
---

## [v1.1.8.1] - 2020-12-14
### Добавлено ZtpConfig
- Добавлена панель настройки возможностей `Ping`'а устройства ULC02 (IP адресс и период);
- Добавлена кнопка теста доступа IP адреса для проверки указанного доступности ip-адреса для устройства;
- При отключении от устройства убираем панели.

## [v1.1.7.1] - 2020-11-27
### Исправлено ZtpManager
- Подправлена схема миграции БД: переопределение скрипта добавления узла.
---

## [v1.1.6.2] - 2020-09-09
### Исправлено ZtpConfig
- исправлено отображение кнопок чтения и записи настроек работы со сквозным каналом для ULC 02;
- Добавлена надбись о жесткой привязки сквозного канала к конкретному порту TCP;
- Изменена визуализация панели конфигурации работы канала RS485 в зависимости от режима эксплуатации.
---

## [v1.1.6.1] - 2020-09-08
### Исправлено ZtpConfig
- Исправлена ошибка при вводе тегов со значением индекса больше 255;
- Исправлена ошибка чтения списка комментариев при отсутствии тегов.
---

## [v1.1.6.0] - 2020-08-12
### Исправлено ZtpConfig
- Доработан поиск свободного индекса мэк104 для тега модбас;
### Добавлено ZtpConfig
- Добавлена возможность чтения и записи данных зоны нечувствительности для тегов модбас на устройстве;
- Добавлена возможность сохранения конфигурации в текстовый файл в виде таблицы;
- Добавлена возможность редактирования индекса мэк104 для тега модбас;
- Добавлена возможность хранения и считывания комментариев к тегам модбас;
- Добавлена возможность настройки времени планового перезапуска.
---

## [v1.1.5.1] - 2020-07-20
### Добавлено ZtpConfig
- Добавлено задание выбора типа технологии сети.
---

## [v1.1.5.0] - 2020-05-26
### Добавлено ZtpConfig
- Сохранение конфигурации тегов в текстовый файл в виде таблицы;
- Добавлено определение числа максимального количества тегов в списке в зависимости от версии прошивки ULC 02;
- Добавлена возможность записи и чтения конфигурации тегов в файл.
---

## [v1.1.4.0] - 2020-05-15
### Добавлено ZtpConfig
- Добавлена панель управления плановым перезапуском.
### Изменено ZtpConfig
- Изменен интервал между записью и чтением при обновлении прошивки;
- Сохранения конфигурации основной и модбаса осуществляется раздельно.
---

## [v1.1.3.0] - 2020-05-07
### Добавлено ZtpConfig
- Добавлена сортировка тегов модбас при добавлении нового тега и при внесении изменений в существующий тег.
---

## [v1.1.2.7] - 2020-05-06
### Изменено ZtpConfig
- Изменено отображение индексов тегов модбас для мэк104;
- Исправлено поведение подключения TCP при отключении;
- Отключение от порта если он занят;
- Исправлена работа с COM-портом.
---

## [v1.1.2.5] - 2020-04-21
### Изменено ZtpConfig
- Изменена панель отображения состояния устройства;
- Пересмотрен приоритет изменения размеров панелей при изменении размера основного окна.
---

## [v1.1.2.4] - 2020-04-16
### 